Kijk en luister naar de officiële podcast
op Disney+ of een ander podcastkanaal.
WAT VOORAFGING:
Die boot zat tjokvol wapens.
Raketwerpers. aanvalsgeweren.
Militair spul. Europees. denk ik.
Wie wist wat er in dat schip zat?
- Alleen de kapitein en de eerste stuurman.
De mensen voor wie ik werk. zijn dankbaar
dat ze uw haven mogen gebruiken.
Als Fisk die wapens naar Red Hook
verplaatst. verdwijnen ze.
Je weet wat je moet doen.
Hij heeft ze vermoord.
Burgemeester Fisk is een bikkel.
Hij stapt dit weekend de ring in. toch?
Daredevil wist te ontkomen.
Instappen.
Kennelijk helpt iemand hem.
Iemand die goed kan richten.
Ben je ooit in één ruimte
met Benjamin Poindexter geweest?
Ik wel.
Kan ik iets voor u doen?
Meneer pastoor. ik...
Ik heb vergiffenis nodig.
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Tony.
Goedemorgen. Mrs Smithers.
Wat ben je toch een lieverd.
Fijne dag.
Heb je een keuze gemaakt?
Waar staan jullie bekend om?
De milkshakes zijn lekker.
Uitstekend.
Ik neem...
een milkshake banaan.
Met slagroom?
Dat wil toch iedereen?
Taskforce meldpunt.
Zegt u het maar.
Volgens mij zag ik zojuist Frank Castle...
naar binnengaan bij Bel Aire Diner.
hoek 43rd en 10th.
De Punisher?
Weet u dat zeker?
Nou en of.
Hij is het.
De Taskforce is onderweg.
Shit.
Hij heeft een pistool.
Zoek een goed heenkomen.
Dank je wel.
Zitten blijven.
Handen omhoog.
Niks doen.
Niemand gaat weg.
Verroer je niet.
- Zie je iets?
Niks.
- Wat is achter?
Veilig.
- Max?
Milkshake.
Doe je handen omhoog.
Draai je om.
Schiet op.
Verzet je niet.
Dat was een lekkere milkshake.
Het is niet hygiënisch
om je hond mee te nemen.
Alsjeblieft...
maak me niet dood.
Maak je geen zorgen.
Ik sta aan de goede kant.
Het is Bullseye.
Bullseye is hier.
Daar ben ik weer.
Een gruwelijke explosie in de East River?
Maak je geen zorgen.
Drijvende dode lichamen?
Eén groot rookgordijn.
om je af te leiden van het belangrijkste.
Mijn liefdadigheidsbokswedstrijd...
'BEUKEN IN DE KEUKEN'
...die geld inzamelt voor een New York
Is Herboren revitalisatieproject...
om het wit te wassen
voor mijn walgelijk rijke vriendjes.
Ik heb hard getraind voor jou. New York.
Het geld dat we inzamelen is voor:
Jullie arrestaties zonder eerlijk proces.
Inbeslagname van jullie eigendommen.
Het opsluiten van jullie dierbaren. etc.
Ik ga terug naar de sportschool. want...
ik hou van je. New York.
Mijn naam is Soledad Ayala.
Ik ben een verpleegster
uit Washington Heights.
Ik werd gearresteerd door de Taskforce.
Zij hebben ook mijn echtgenoot gedood.
Ik ben een van de vermisten.
Maar ik zal niet terugdeinzen.
Ik zal blijven...
en strijden.
Heel goed. Dank je wel.
Ik moet gaan.
Denk er nog eens over na.
Ik heb zes maanden
in een kooi gezeten.
Ik wil douchen.
ik wil deze kleding verbranden.
Ik ben hier te oud voor.
Jammer. want we kunnen mensen als jij
goed gebruiken.
Als ik?
Je realiseert het je niet. hè?
Je bent geen held.
Je bent een symbool.
Hoop voor de hele stad.
Echt waar.
Ik heb Karen gemachtigd.
Gebruik wat je nodig hebt.
wanneer je het nodig hebt.
Dank je wel.
Succes. vriend.
Vernietig ze allebei.
Wat heb je daar?
Een SD-kaart.
Die moet naar m'n bron...
maar de Taskforce is overal.
- Komt goed.
Ik doe het wel.
Geen sprake van.
Ik moet dit doen voor mijn tante.
Nee. veel te gevaarlijk.
Ja. en?
Ik heb hun truck gejat.
Ze zijn vast al naar me op zoek.
Dank je wel.
Pas goed op.
Besef je
wat voor verantwoordelijkheid dit is?
Ja.
Dat besef ik.
Ben je er klaar voor?
Was jij dat?
Niet bewegen.
Mijn naam is Christofi Savva.
Ik kom helpen.
Ik was de eerste stuurman
op de Northern Star.
Zo kun je ook
met de gouverneur afrekenen.
Het is voor op reis.
niet voor de bespreking.
Marge en ik
hebben een goede verstandhouding.
Fijn dat je met haar bent gaan praten.
Ik weet waar je mee bezig bent.
Deze trip naar Albany
zo vlak voor het gevecht.
Ik vind het niet leuk...
als je me wegstuurt
en buitensluit.
Dit is anders.
Het is een openbare gelegenheid.
Er kan te veel misgaan.
We zijn een stel.
Ik hoor er vanavond bij te zijn.
Ik bel je als het voorbij is.
Succes.
Jij werd opgepakt omdat je mij hielp.
Ik wil graag iets terugdoen.
Wat kun je ons vertellen
over de Northern Star?
Alles.
De illegale wapens.
de vervalste documenten.
Kun je het aan Fisk koppelen?
We werden beschermd.
Alle papieren waren afgetekend door...
De Kingpin.
Een advocaat moet zijn verklaring opnemen.
Kirsten...
Christofi kan niet naar haar toe.
zij moet hier komen.
Moet lukken. De hele Taskforce
is vanavond bij het gevecht.
Bij Fogwell's.
Mijn laatste herinneringen
aan m'n vader liggen daar.
En nu wemelt het er van de Taskforce.
Ja. hij wil dat ik erheen ga.
Of...
En ik niet alleen.
Dat gevecht.
Het is een valstrik voor Bullseye.
Ik ga Bullseye zoeken.
Jij brengt Kirsten en Christofi
met elkaar in contact.
Wees voorzichtig.
- Jij ook.
Ik hou van je.
Ik ook van jou.
Ik sta buiten bij Fogwell's Gym...
een onderdeel van burgemeester Fisks
revitalisatieproject...
en gastheer van de bokswedstrijd...
tussen de burgemeester
en Mike 'de Matterhorn' Melendez.
Vanwege de recente golf
van burgerwachtengeweld...
zal de beveiliging streng zijn.
met meer Taskforce...
Ik begrijp het niet.
Ik was in de veronderstelling
dat alles betaald was.
Allemaal op de grond.
Kom je stoel uit.
Op de grond.
Hebben jullie een bevelschrift. anders
begraaf ik jullie onder rechtszaken...
die de kleinkinderen van jullie
kleinkinderen nog kunnen afbetalen.
Safer Streets.
Ik heb geen bevelschrift nodig.
- We hoeven niet eens te kloppen.
Jij weer?
Waar is je cliënt?
- Welke?
De terrorist Jack Duquesne.
oftewel Swordsman.
Naar verluidt.
- Een rechtbank bevond hem schuldig.
Dat was geen rechtbank.
Wat jij wil. Ik vraag het niet nog eens.
Zie je hem hier ergens?
Misschien ligt hij onder
een stapel dossiers of die glazen wand.
Niks. meneer.
Als je van hem hoort. geef hem dan aan.
- Het verschoningsrecht is er nog.
Rot op met je verschoningsrecht.
Hij nam deel aan die aanval op het schip
waarbij 25 doden vielen.
Gelul.
- Met dat soort praat krijg je nog klappen.
Met dat soort praat
doe ik mijn fucking werk.
Doe Matt Murdock de groeten van ons.
Tot ziens. raadsvrouw.
Eerst Bullseye. en nu dit.
Hoeveel zijn er ontsnapt?
- 19.
Ik ben het zat.
Er wordt gelekt vanuit Red Hook
en vanuit het stadhuis.
Je moet ze vinden. Buck.
Leg ze het zwijgen op.
Stuk voor stuk.
Hoeveel wilt u weten?
- Weet je wat ik wil weten?
Waarom...
is een wombatkeutel kubusvormig?
Ik heb nog nooit zoiets vreemds gezien.
Blijkbaar stapelen ze het tot kleine
muurtjes om hun territorium af te bakenen.
Maf. hè?
Lego-steentjes van wombatpoep
om de wijfjes te vangen.
Het zijn bakstenen van stront.
Charles. ik heb geen afspraak met je.
Ik heb nog een existentiële vraag.
Waarom zit ik met m'n kont...
op een stapel HK 416's...
raketwerpers en ander wapentuig...
terwijl dit allemaal niet
in een magazijn in Brooklyn hoort.
Ze moeten naar Guinee-Bissau
om goodwill te kweken.
Omdat Daredevil weet
dat ze in New York zijn.
Mensen hebben ze nodig.
Er moeten schoten klinken.
Als je deze weer gaat vervoeren...
krijg je dezelfde situatie
als met de Northern Star. Of erger.
En ik wil niet dat mijn stad
zich tegen mij keert. Nu niet.
Jouw stad.
Dat is me wat.
- Spot niet met me.
De wereld is groter dan je denkt. matroos.
Met oorlogen en belangen die veel
groter zijn dan één gekozen bestuurder.
Die je toegang gaf
tot een Amerikaanse vrijhaven.
En voor die dienst zijn we je erkentelijk.
Een dienst die je nog moet leveren.
Ik zal onze afspraak nakomen.
Geweldig.
Maar gaat dat ook lukken?
Je bent behoorlijk bezig geweest
met je belangrijke vriendjes.
En dan komt de overheid
en is je faciliteit...
de gouden gans naar de klote.
want die plek is gecompromitteerd.
En de gouverneur dreigt
de charter in te trekken.
Je gaat te ver.
Vanaf waar ik zit...
lijkt het of je...
het heel erg moeilijk hebt
de controle te houden...
over je eigen kleine stukje wereld.
Ik ben niet jouw werknemer.
Dat heb ik nooit gezegd.
Partners. Wilson.
Kom op. wij zijn partners.
Ik hou niet van dreigementen.
Dit is geen dreigement.
Wij gaan allebei nooit ergens naar binnen
zonder te weten hoe we eruit komen.
Laat je handen maar zakken.
Klopt.
Je zending zal worden afgeleverd
zodra de tijd rijp is.
Ik verzoek je
nog wat geduld te betrachten.
En de volgende keer
maak je een afspraak.
Dat is wel zo beleefd.
Shit.
Dit was een wraakactie. en ineens
zijn onze rekeningen geblokkeerd.
Dat kan geen toeval zijn.
Dit is belangrijk.
De vorige keer raakte ik verzeild
in een terroristische aanslag.
Fisk bracht dat schip tot zinken.
niet Daredevil.
Waar is Matt?
Karen...
Dat mag ik niet zeggen.
Maar hij is veilig.
Je denkt dat je mensen kent.
Hier.
Bedankt.
Je kent ze ook.
Goed.
Wat heb je nodig
en hoeveel last krijg ik daarmee?
Om eerlijk te zijn.
had ik het telefoontje verwacht.
Alleen niet van jou.
SLEUTEL VAN DE STAD BUFFALO
Het komt niet vaak voor
dat ik verrast ben.
ZEGEL VAN DE STAAT NEW YORK
Jij en ik zitten meer op één lijn
dan mijn man.
De burgemeester. die begrijp ik wel.
Maar jij bent het mysterie.
Hij is de witte stier
die overal doorheen raast.
Maakt jou dat Europa?
Ik ben geen slachtoffer.
Volgens mij zij ook niet.
Wij kunnen open kaart spelen. toch?
Zeker. daarom ben ik hier.
Het staat me niet aan
hoe je man zijn macht gebruikt.
Ik vertrouw het niet...
en het maakt me nerveus.
Ik zie Safer Streets...
een bloeiende economie en...
wijkvernieuwing
niet als problemen.
'New York Is Herboren.'
Een beetje bombastisch. nietwaar?
Mijn man heeft grootse plannen
voor zijn geliefde stad.
Het zou jammer zijn
als de vooruitgang van New York...
een halt werd toegeroepen
door onfortuinlijke besluiten.
Ik heb bedenkingen bij de burgemeester.
Niet bij jou.
De stad sluit bedrijven. jij verkoopt
ze door aan Cooper en anderen...
en legt zo de basis
voor groei op de lange termijn.
Het is gehaaid...
en meedogenloos.
En dat is een compliment.
Dan vat ik het zo op.
Dank je wel.
Jij had dit allemaal
in je eentje kunnen doen.
Maar toch koos je ervoor
om het samen met Wilson te doen.
Waarom?
Ik had nooit gedacht
dat hij het zou zijn.
Maar het bleek wel zo te zijn.
En nu kan ik me niet voorstellen...
dat het anders zou zijn.
Kun jij z'n duistere impulsen temperen?
Jij wil garanties
die ik je niet kan bieden.
Maar dit kan ik wel bieden.
Mijn man houdt van New York
en ik hou van m'n man.
Ik weet hoe ik het beste
in hem naar boven kan halen.
Eerlijk. ik zou niet kunnen slapen...
als ik burgemeester Fisk
moest steunen.
Maar ik kan wel
burgemeester en Mrs Fisk steunen.
Dank je wel.
De guacamole is op.
maar het is nog steeds top.
Welkom bij Arriba Arepas.
Wat wil je bestellen?
Mijn god. Een kabouter.
Ben je je pot goud kwijt?
- Hou je bek. Javi.
Je moet iets voor me doen.
Wat is dit?
Ik wil dat je het niet verkloot.
Rustig maar.
Dan timmer ik je echt in elkaar.
Wil je die arepa nog?
Nee. dus.
Ik help nu even geen klanten.
Momentje.
Oké. inpakken en wegwezen.
Wieberen.
De CSI is nog niet klaar.
Burgerwachtmisdaden
vallen onder de Taskforce.
Ga je op je strepen staan?
Wegwezen.
Of moet ik m'n vrienden bellen?
Ik haat die Taskforce-eikels.
Jezus Christus.
Heilige Lucia.
Uw mooie naam betekent licht.
Door het licht van het geloof
dat God u schonk...
vermeerder en bewaar dit licht in
mijn ziel. opdat ik het kwaad vermijd...
ijverig ben in het doen van goede werken...
en niets zozeer verafschuw als
de duisternis van het kwaad en de zonde.
Amen.
Dat heb ik lang niet gehoord.
Ik...
Ik kende een jongen.
Hij was blind.
De Heilige Lucia
sleepte hem door moeilijke tijden heen.
U lijkt ergens mee te zitten. agent.
Ik ben in deze kerk opgegroeid.
Ik ben hier lang niet geweest.
En wat brengt u terug?
Gevonden op de plek van een moord.
Deze zijn voor alle parochianen
verkrijgbaar.
Geen idee wie dit heeft achtergelaten.
Wie. denkt u.
heeft deze achtergelaten?
Er was hier een man.
Hij zocht naar een non
die hier aangesteld was.
Die man...
wat wilde hij?
Hij zocht...
Ik weet niet.
Raad. Boetedoening.
Ik zei tegen hem...
dat ik nog geen priester was.
Hij bedreigde me met een mes.
En wat zei hij?
Luister.
Die man...
is een moordenaar.
Zelfs dan kan ik iemand
niet overdragen aan de politie.
Zijn oordeel is niet aan ons.
Ik ga niet met u in discussie
of hij genade verdient.
Maar ik moet hem vinden.
Anders zullen anderen sterven.
Wat gaat u doen...
als u hem vindt?
Ik zal hem niet doden.
Hij vertelde dat hij elke ochtend
wakker wordt van de kerkklokken.
En hij ziet mij de deuren openen
voor de ochtendmis.
Van waaruit?
Vanuit z'n raam.
Laat me je even helpen.
Tot morgen.
Wat ben je toch een lieverd.
Ik sta aan jouw kant.
Wat doe je met mijn Tony?
Stop.
Eén goede daad.
Laat je wapen zakken.
Wat ik deed...
Wat die vrouw mij liet doen...
met jouw vriend...
- Hou hem erbuiten.
Waag het niet
om over hem te beginnen.
Ik moest eruit.
Ik moest mijn hoofd weer op orde krijgen.
Eén goede daad...
brengt alles weer in evenwicht.
Goed. Oké.
En wat is die ene goede daad dan?
Wat wil je doen?
Wat jij niet deed.
Wat jij niet zal doen.
Fisk.
Ik kan...
Ik kan jou geen martelaar
van hem laten maken.
Ik ga alles rechtzetten.
Ik ga je helpen.
Luister. je moet kalmeren.
Ik ben kalm.
Ik heet Christofi Savva.
Ik was eerste stuurman
op de Northern Star.
Mijn kapitein. Achilleo Kyriacou.
liet het schip bewust zinken.
Het bevel was
om het schip te laten zinken...
als het geënterd zou worden.
Waarom?
Omdat de Northern Star
wapens aan boord had.
Illegaal militair spul.
Van wie kwam het bevel
om het schip te laten zinken?
Achilleo noemde hem...
de Kingpin...
maar we wisten
dat het de burgemeester was.
Er was geen douanecontrole.
We hoefden geen vrachtbrief
of manifest te tonen.
We zijn nooit geregistreerd
bij de kustwacht...
Homeland Security. niets daarvan.
Ik ben in veel havens
over de hele wereld geweest.
Om zoiets voor elkaar te krijgen...
moet je de stad in handen hebben.
Zeg ik dat zo goed?
In dit geval wel. ja.
Je vertelde dat het bevel was
om de Northern Star te laten zinken...
als het geënterd zou worden.
Wie enterde het vaartuig?
De kustwacht?
Nee.
Eén man.
Daredevil.
De marshals zijn onderweg.
Bij hen ben je veilig.
Hallo.
Kijk eens.
Ringplaatsen.
We zitten zo dichtbij
dat we nat van het zweet zullen zijn.
Dat kwam er niet uit
zoals je het bedacht had.
Klopt. Terwijl ik het zei
had ik al door...
dat het niet echt klonk
zoals ik het bedoelde.
Maar goed...
bedankt voor de uitnodiging.
Uiteraard.
Yo. jij bent BB.
Van de BB Report.
Klopt. Kijk je daarnaar?
Iedereen kijkt daarnaar.
M'n broer. m'n neef. m'n tía.
Ze zijn er dol op.
Mag ik met je op de foto?
Dan worden ze gek.
Natuurlijk. Kom maar.
Tof van je.
Sorry.
Ik wist niet dat ik een date had
met een beroemdheid.
Kom mee.
Ik ben geen beroemdheid en geen date.
Nog niet.
Maak een vuist.
Goed?
- Ja.
Dat hoeft niet.
Hij gaat me niet raken.
Dat bevalt me wel. burgemeester.
Iets?
Nee. We zitten op daken.
in de metro...
en bij alle in- en uitgangen.
Binnen zit de Taskforce
zwaarbewapend in burger en in uniform.
Niemand komt binnen.
Er moet één ingang vrij blijven.
Bij voorkeur de voordeur.
Ik denk niet dat het zo'n goed idee is
om uzelf aan een paal te binden.
Zo te zien moet je ergens naartoe.
Ik ga nergens naartoe.
Zeker niet als u zelf
als lokaas wil dienen.
Buck...
ga.
Er mogen geen losse eindjes overblijven.
Maak u geen zorgen.
North en ik regelen het.
Ik heb cadeautjes voor je.
Je leek me wel zo'n schuimvinger-dame.
Dus niet.
Alsjeblieft.
Dank je wel.
Kijk eens.
Een Fisk-bobblehead.
Net echt.
En dit?
Heel stijlvol.
Ik hoop dat je korting kreeg.
Zit er korting op?
Kak.
Dames en heren.
Trotse New Yorkers.
Welkom bij:
Beuken in de Keuken.
Ten bate van het revitalisatieproject
New York Is Herboren.
Het hoofdonderdeel
bestaat uit drie rondes.
De winnaar wordt bepaald
door een knock-out...
TKO of op punten.
Ga allemaal staan...
klap in jullie handen
en verwelkom...
in de paarse broek...
wegend 235 pond...
met een profrecord
van 32 zeges en 2 nederlagen:
Mike 'de Matterhorn' Melendez.
En in de witte hoek...
onze thuisheld uit Hell's Kitchen...
in de witte broek...
wegend 325 pond...
zonder profrecord:
Burgemeester Wilson 'Wildcard' Fisk.
Fisk. Fisk. Fisk.
Ik wil een eerlijk gevecht.
Niks onder de gordel.
Luister naar mij.
Bescherm jezelf te allen tijde.
Tik ze aan.
Kom op.
Wil je het zo? Goed dan.
Hallo. Mr Savva.
Christofi is opgeruimd.
Mooi.
O mijn god.
Je bent gekomen.
Met succes.
Je mocht niet komen van me.
- Kus me.
Luister naar me.
Kus me.
Je moet nu gaan.
Haal haar hier weg.
Laat me los.
Haal haar nu weg.
Schiet hem neer.
Haal haar weg.
Voer haar af.
Grijp ze.
Nu.
Wilson...
Een ambulance.
Alsjeblieft.
Vertaling: Frank Bovelander
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm